a:
偏函数：使用functools包的partial将一个函数和一个默认值绑定
    并返回绑定后的新函数。新函数的计算都是调用原函数将默认值与
    新参数进行计算
    偏函数也能接受不定长的参数
闭包：函数引用了外部变量，而是外部变量与函数构成一个整体。根据不同
    的配置信息调用函数返回不同的结果
    
b：迭代器与生成器区别
    迭代器用来访问集合元素。从集合对象的第一个元素开始，依次到
    最后一个元素结束。迭代器不认任意的跳动访问的方向和位置，只能依次
    从前往进行。
    对于支持随机索引的数据对象tuple，list等，迭代器和经典for
    循环的索引相比并无优势，反而会失去索引值。对于无法随机访问的
    数据对象如set，迭代器是唯一的访问元素的方式。
    优点：1，不用实现准备好用于迭代的所有元素。迭代器仅仅在访问到某个
    元素时才开始计算该元素。
        2，提供了统一的访问集合的接口，只要定义了iter() 方法，
    就可以使用迭代器访问。
    
    
    
    生成器：生成器能够返回一个迭代器的函数，最常用做将一个对象返回为yi
    为一个迭代器。